Repository: tigerkig/CS-Cart-php-
Catalog: var/langs/*/addons/customer_price_list.po
Languages: ja_jp

# Addons::name::customer_price_list
source: Price list for customers
ja_jp: 顧客の価格表

# Addons::description::customer_price_list
source: Allows customers to download a price list either with all the products, or with the products in their cart.
ja_jp: 顧客は全ての商品またはカート内の商品のいずれかで価格表をダウンロードできます。

# SettingsSections::customer_price_list::general
source: General
ja_jp: 基本設定

# SettingsSections::customer_price_list::files
source: Files
ja_jp: ファイル

# SettingsOptions::customer_price_list::price_list_fields
source: Fields
ja_jp: フィールド

# SettingsOptions::customer_price_list::price_list_sorting
source: Sort by
ja_jp: ソート順

# SettingsOptions::customer_price_list::price_list_group_by_category
source: Group by category
ja_jp: カテゴリーのグループ

# SettingsOptions::customer_price_list::show_download_link_on_profile
source: Show download link in "My Account"
ja_jp: 「マイアカウント」にダウンロードリンクを表示

# SettingsOptions::customer_price_list::show_download_link_on_cart
source: Show download link in the cart
ja_jp: 「マイアカウント」にダウンロードリンクを表示

# Languages::customer_price_list.attention
source: Attention
ja_jp: 注意

# Languages::customer_price_list.run_price_list_updating_by_cron
source: Price list generation requires a lot of resources. It's best to generate price lists automatically at certain time intervals.To do it, add the following command to <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Cron" target="_blank">Cron:</a>
ja_jp: 価格表の生成には多くのリソースが必要です。 特定の時間間隔で価格表を自動的に生成することをお勧めします。これを行うには、次のコマンドを<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Cron" target="_blank"> Cron</a>に追加します。

# Languages::customer_price_list.check_requirements
source: Price list generation uses the proc_open PHP function. Please make sure this function is available in the CLI mode. To check all the requirements, run the following script in the command line of your server:
ja_jp: 価格表の生成では、proc_open PHP関数を使用します。 この機能がCLIモードで使用できることを確認してください。 すべての要件を確認するには、サーバのコマンドラインで次のスクリプトを実行します。

# Languages::customer_price_list.updated_at
source: Updated at
ja_jp: 更新日時

# Languages::customer_price_list.not_created_yet
source: Not created yet
ja_jp: 未生成

# Languages::customer_price_list.enable_generating_price_list
source: Generate own price list
ja_jp: 自分用の価格表を生成

# Languages::customer_price_list.tooltip_enable_generating_price_list
source: If you plan to have different prices for this user group, generate an own price list for it. Otherwise, members of this group will get the common price list available to all customers.
ja_jp: このユーザーグループに異なる価格を設定する場合は、独自の価格表を生成してください。 そうでない場合には、このグループのメンバーは、すべての顧客が利用できる共通の価格表を取得します。

# Languages::customer_price_list.price_list_priority
source: Price list priority
ja_jp: 価格表の優先順位

# Languages::customer_price_list.tooltip_price_list_priority
source: Determines which price list a user will get when he or she is a member of multiple groups with own price lists. Such users get the price list that has the highest number in "Priority".
ja_jp: ユーザーが独自の価格表を持つ複数のグループのメンバーである場合に、ユーザーが取得する価格表を決定します。 そのようなユーザーは、「優先度」が最も高い番号の価格表を取得します。

# Languages::customer_price_list.price_list_generation_error
source: Sorry, we couldn't find your price list. Please try again later or contact us and let us know about this problem.
ja_jp: 価格表が見つかりませんでした。 後でもう一度試すか、この問題についてお問合せください。

# Languages::customer_price_list.account.download_price_list
source: Download price list
ja_jp: 価格表をダウンロード

# Languages::customer_price_list.cart.download_price_list
source: Download price list
ja_jp: 価格表をダウンロード

# Languages::customer_price_list.starting_generate_price_list
source: [[storefront]]: [[usergroup]]: starting price list generation
ja_jp: [storefront]:[usergroup]:価格表生成を開始

# Languages::customer_price_list.ending_generate_price_list
source: [[storefront]]: [[usergroup]]: ending price list generation
ja_jp: [storefront]:[usergroup]:価格表生成の終了
